2. Создайте файл 2_analyze.txt, в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, а именно нужно описать (коротко, своими словами), какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится? Как и где расположен контент? Есть ли дополнительные элементы на странице?

Какие блоки есть на сайте и что в этих блоках находится?

На сайте есть следующие блоки:

- Header - это блок, который остается неизменным при переходе со страницы на страницу. Данный блок содержит наиболее часто используемые ссылки (вход в учетную запись, создание учетной записи, обсуждение)

- Content - это основной бок, в котором находится содержание сайта: фото, текст статей, ссылки на вспомогательные материалы.

- Main menue - это блок, расположенный слева на странице, представляющий собой ссылки на наиболее часто
посещаемые разделы сайта: Заглавная страница, Содержание, Пожертвования, Справка, Форум и т.п.

- Footer - это блок, в котором находится вспомогательная информация: контактная информация, сведения о лицензиях, политика конфеденциальности, информация о разработчиках и т.п.

Есть ли на сайте шапка, подвал, что в них содержится?

Шапка сайта является текстовым блоком, содержащим приветствие и ссылки на общие разделы сайта такие, как информация о Википедии, сколько статей, на каком языке, Справка, Создать статью, Порталы и т.п. 

Подвал сайта (нижний бок) содержит информацию о том, когда в последний раз была отредактировано статья, ссылки на вспомогательну информацию о сайте: Лицензии, Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Контактную информацию, Статистику и сведения о разработчиках.

Как и где расположен контент?

Контент расположен в центральной части сайта и представляет собой текстовые блоки (статьи) по запрашиваемой тематике.

Есть ли дополнительные элементы на странице?

Дополнительные элементы: строка поиска, рекламный блок, блок меню (в левой части страницы) с сылками на наиболее часто посещаемые разделы сайта (Заглавная страница, Содержание, Форум, и т.п.)